1
nsw
Porto do Aventureiro Recalcitrante
    A areia cinzenta do porto orna muito bem com seu aspecto decadente. Muitos
aventureiros desembarcam aqui diariamente, atraídos pelas histórias de ouro e
glória. Há também muitos pescadores e aldeões provenientes da vila local a
exercer suas profissões ou a tentar arrancar alguma moeda dos recém-chegados.
    O Porto do Aventureiro Recalcitrante tem sido a porta de entrada para todo
tipo de espírito aventureiro no Reino da Balbúrdia. De certo que esta vasta
região não merece ser chamada de "reino" mas, sem dúvida, bem merece o apelido
demeritório de "balbúrdia" já que é verdadeiramente uma terra sem lei. Na
verdade, ela recebe o nome oficial de "vastidão", e há muitos que aqui se
declaram reis e príncipes, ou outro título qualquer.
    Essas potestades mandam e desmandam em cidades-estado ou pequenas regiões
sobre as quais conseguem impor sua autoridade. No entanto, no Reino da
Balbúrdia nada é duradouro, príncipes caem e ascendem dia após o outro.
    A praia se estende do norte ao sul, e a leste está o grande mar pelo qual
chegam os aventureiros. À oeste parece haver uma alfândega.
